मैं पहली बार एक महीने पहले के बारे में मध्यम पर पैट्रिक McConlogue की पोस्ट पढ़ते हैं - शीर्षक " अधर्म बेघर ढूँढना और कोड के लिए उन्हें शिक्षण " - मैं मानता हूँ मैं उलझन में था .
McConlogue वह प्रत्येक दिन काम करने के लिए अपने रास्ते पर देखता बेघर आदमी के बारे में लिखा था. वह ड्राइव है , McConlogue पाठक का आश्वासन दिया. तो 23 वर्षीय मैनहट्टन आधारित प्रोग्रामर इस के साथ आता है:
विचार सरल है . उसे अपमान के बिना, मैं दो विकल्पों की पेशकश करेगा :
1 . मैं कल वापस आते हैं और आप नकदी में 100 डॉलर दे देंगे .
2 . मैं कल वापस आते हैं और आप तीन जावास्क्रिप्ट किताबें, ( शुरुआत की उन्नत विशेषज्ञ ) और एक सुपर सस्ते बुनियादी लैपटॉप दे देंगे . मैं तो उसे लगता प्रत्येक दिन जब काम जल्दी से एक घंटे में आने के लिए तैयार है और कोड के लिए उसे सिखाना होगा .
यह लड़का कौन है ? मैं लेख के बाकी स्कैनिंग , खुद के लिए सोचा . यह सही है , उन्हें भोजन , या आवास विकल्प देने के लिए और अधिक मतलब होगा ? कोड की तुलना में ?
बेशक पर्याप्त , मैं उस तरह से महसूस किया है जो केवल व्यक्ति नहीं था . जनता McConlogue के विचार पर हँसी के लिए जल्दी थे . " बेघर हल " , Valleywag का शीर्षक था .
मैं फोन पर McConlogue बुलाया .
" आप सभी को इस पर snarking है पता है? " मैंने उससे पूछा .
उसने कहा था.
" मुझे लगता है कि मैं शीर्षक में प्रयुक्त शब्दों अफसोस , " वह कबूल कर लिया .
यह एक पुरानी कहावत है : एक आदमी को एक मछली दे दो और आप एक दिन के लिए उसे दूध . मछली के लिए एक आदमी को सिखाओ और आप एक जीवन भर के लिए उसे दूध . McConlogue वह अपने स्वयं के व्यक्तिगत लाभ या बदनामी के लिए , सिद्धांत नहीं परीक्षण करना चाहता था मुझे बताया था , लेकिन उन्होंने कहा कि , जो भी कारण के लिए , क्योंकि उनका मानना ​​है कि इस विशेष बेघर आदमी चुनौती लेने के लिए चाहते हो जाएगा .
उन्होंने कहा कि वह अगले दिन आदमी दृष्टिकोण करने के लिए जा रहा था मुझे बताया था , और मुझे लगता है कि मुझे तैनात रखने को कहा.
" बेघर आदमी ( सिंह ) कोड को जानने के लिए जा रहा है , " McConlogue मध्यम पर अगले दिन की घोषणा की. मैं उसे फिर से बुलाया , और यह अभी भी चल रहा था तो कुछ ही हफ्तों में मुझसे संपर्क करने के लिए कहा था. मैं कार्रवाई में इस प्रयोग को देखने के लिए चाहता था .
बेशक पर्याप्त , सिंह की अनुमति के साथ , McConlogue आठ सप्ताह की अवधि McConlogue की आधी बिंदु कैसे प्रोग्राम करने के लिए लियो सिखाने के लिए खुद को आवंटित चिह्नित है, जो यह पिछले सोमवार मुझे और एक कोडन वर्ग में आने के लिए एक फिल्म के कर्मचारियों को आमंत्रित किया.
मैं NY1 बाद में 2000 के बाद से ठंडे सितम्बर सुबह था की घोषणा की है पर पश्चिम की ओर एक बदमाश पार्क में आए थे. McConlogue और लियो के बाद शीघ्र ही मुझसे संपर्क किया और वीडियो चालक दल के साक्षात्कार के लिए तैयार है, जबकि मैं 20 मिनट के लिए लियो के साथ बैठे थे और मैं उससे पूछ होगी सवालों की तरह के बारे में उसे बताया . मैं मूल बातें पता करना चाहता था , मैंने समझाया , लेकिन कुछ भी उसे परेशान कर दिया है , निश्चित रूप से , वह जवाब देने के लिए नहीं था .
हम थोड़ी देर के लिए हवा गोली मार दी . वह वापस 2011 में मेटलाइफ में अपनी नौकरी खोने और लक्जरी condominiums से भरा एक गगनचुंबी अपने अपार्टमेंट से कुछ ही ब्लॉक बनाया गया था जब उसके पड़ोस के बाहर का मूल्य जा रहा है के बारे में मुझे बताया . उसने मुझे मैं पहले से ही पता था कि कुछ बताया : न्यूयॉर्क शहर महंगा है . बेघर की अपनी कहानी वह पेशकश की है या नहीं कि संक्षिप्त विवरण से परे चला जाता है, यह एक निर्विवाद तथ्य है.
उन्होंने कहा कि यह McConlogue दो विकल्पों के साथ उसके पास जब कैसा था मुझे बताया था. वह बिल्कुल भी झिझक तो मैंने पूछा , या McConlogue उसे अपने आलोचकों को एक बात साबित करने में मदद करने के लिए कोड को जानने के लिए चुनने के लिए उसे धक्का दिया .
" मैं कुछ ही दिनों में 100 डॉलर के माध्यम से जा सकते हैं . एक सप्ताह में," लियो ने कहा . "लेकिन वह मैं एक लैपटॉप है और कुछ करने के लिए कैसे सीख सकता है मुझे बताया था और मैं इसे अधिक कुछ में बदल सकता है सोचा . " उन्होंने कहा कि हमें आसपास के शहर को इशारा किया . " मैं यह करने के लिए सीखने के लिए समय नहीं है, ऐसा नहीं है . "
लियो कैसे प्रत्येक दिन , McConlogue आमतौर पर 8 बजे के आस - पास , एक घंटे के लिए लियो नियमित हाजिर करने के लिए आता है , और हो सकता है वे वह जावास्क्रिप्ट और Nitrous.io नामक साइट के बारे में मुझे बता रहा शुरू कर दिया है और कैसे वह 50 कार्यों लिख सकते हैं सही अंदर गोता और मुझे बताया केवल दो उनमें से त्रुटि मुक्त हो सकता है. किसी भी संबंध में - - सिर्फ एक मात्र चार हफ्ते पहले लियो इतने आत्मविश्वास से मैं वह केवल कोडिंग के बारे में सीखा था कि सुनिश्चित करने के लिए उसे रोक रखा है कि बात की थी .
"हाँ ! मेरा मतलब है, मैं कोडन एक मिठाई की तरह खत्म हो गया था कि कुछ सोचा था , " उन्होंने मुझे बताया था.
उन्होंने कहा, " कोटिंग . " मतलब
आठ सप्ताह चलाने के अंत में पूरा हो जाने का अनुमान है कि एक , चार हफ्तों में, दो पुरुषों एक अनुप्रयोग का निर्माण शुरू करने के लिए एक साथ काम किया था . किसी भी अच्छे उद्यमी की तरह , लियो मुझे यहाँ अनुप्रयोग के बारे में बात नहीं देना होगा , लेकिन मुझे लगता है कि यह ग्लोबल वार्मिंग और जलवायु परिवर्तन में लियो बड़ा ब्याज पर एक बहुत अच्छा विचार है , और केंद्रित है , आपको विश्वास दिलाता हूं .
McConlogue काम पर जाने के लिए छोड़ देता है, लियो कोड लिखने का अभ्यास और McConlogue एक सैमसंग Chromebook के साथ उसे दे दिया तीन जावास्क्रिप्ट पुस्तकों में से एक पढ़ने , अपने दम पर 3-4 घंटे खर्च करता है . उन्होंने कहा कि वह और वह भी McConlogue ने उसे उपहार में एक वाईफ़ाई गर्म स्थान है, " हर कोई उसे सत्ता पाने के लिए खुश था जहां फैंसी इमारत " मुझे एक था क्या कहा था पर उसका लैपटॉप आरोप है .
हम साक्षात्कार शूटिंग कर रहे थे, हम एक बार कुछ बंद था . आवाज ट्रकों, निर्माण , हमारी आँखों में सूरज. हम आसानी से शहर की ध्वनि से निराश हो गया है, जबकि लियो बेफिक्र बने रहे . सब के बाद , इन शर्तों अपने पर्यावरण के mainstays हैं . कुछ नया सीखने की कल्पना करो . अब एक निर्माण क्षेत्र के बीच में यह जानने के लिए होने की कल्पना .
एक बार जब मैं इस जोड़ी को (जो, वैसे , चुटकुले और पुराने दोस्तों की तरह अभिनय के अंदर जो है ) , चीजों के व्यावसायिक पक्ष के बारे में सब सीखा , वे तकनीक के साथ लाइव हैंगआउट वीडियो चैट करने के लिए अगले दिन गूगल के लिए जा रहे थे, ने मुझे बताया Mashable ब्लॉग .
"की तरह गूगल कार्यालय क्या है?" लियो ज़ोर देकर मुझसे पूछा . मैं मैं वहां कभी नहीं गया था और वह चौंक गया था उसे बताया . और यह हर किसी के लिए नियमित रूप से पर है कि कुछ नहीं था - - वह महत्वपूर्ण और गूगल के कार्यालयों के लिए आमंत्रित किया जाना काफी दिलचस्प समझा था कि विचार उसके पास अथाह था .
लेकिन वास्तव में, मैं लियो वास्तव में इस सब के बारे में कैसे महसूस जानने की जरूरत है . वह किसी के खेल में एक मोहरे की तरह लग रहा है? वह सुर्खियों में अपने 15 मिनट पाने के लिए McConlogue के लिए एक कदम पत्थर की तरह व्यवहार किया जा रहा था जैसे कि वह महसूस करते हैं? वह भी कोडिंग पसंद आया? वह Mashable था क्या पता था?
लियो सिर्फ हँसे . " मैं वास्तव में मैं क्या परवाह नहीं है , यह सब के बारे में परवाह नहीं है ? मैं कुछ सीख रहा हूँ , सही ? मैं मैं कुछ और है कि मैं देखभाल के बारे में क्या सीख रहा हूँ पता है . पैट्रिक मेरे आदमी है," उन्होंने मुझे बताया था.
सबसे महत्वपूर्ण बात, लियो मुझे McConlogue साथ आया था, इससे पहले कि वह दुखी नहीं था कि जानना चाहता था . उसे पैट्रिक , चमकदार कवच में एक नाइट नहीं था , लेकिन बेघर की छवि से परे देखा और उसे एक मौका देने की पेशकश की है जो बल्कि एक व्यक्ति . उन्होंने कोडिंग के बारे में कभी नहीं सोचा था , उन्होंने स्वीकार किया , वह भी यह एक महीने पहले तक क्या था पता नहीं था , लेकिन " यह तुम एक बुरा आदमी है, या एक दवा की दीवानी या एक पागल नहीं हैं कि लोगों को समझाने के लिए वास्तव में मुश्किल है कैसे कर रहे हैं . तुम करोगे तुम बेघर कर रहे हैं , और कहा कि बेघर चित्रित कर रहे हैं कैसे ? जब यह हमेशा एक नकारात्मक बात नहीं है, लेकिन लोगों को पता नहीं है कि क्या करना . "
" मेरा जीवन इस पूरी बात से पहले अच्छा क्षण था , " लियो ने मुझे बताया . "और मुझे लगता है कि सब अब शायद कुछ नया मुझे और अच्छा क्षण है और अधिक अवसर दे देंगे कैसे करना सीख रहा है . "