आप कुछ हफ्ते पहले , 23 वर्षीय पैट्रिक McConlogue , एक प्रोग्रामर और उद्यमी , वह एक बेघर आदमी एक बार 100 डॉलर के उपहार या McConlogue से नियमित रूप से कोडिंग सबक के बीच पसंद की पेशकश करने की योजना बनाई है कि इंटरनेट से कहा कि याद कर सकते हैं दो महीने (प्लस एक लैपटॉप और प्रोग्रामिंग पुस्तकें आरंभ करने के लिए ) . हालांकि मूर्खता से कल्पना की है, अंतर्निहित विचार एक काफी सरल था: मछली , आदि के लिए एक आदमी को पढ़ाने
वह काम करने के रास्ते पर हर रोज देखता बेघर आदमी लियो नाम है, और लियो कोडिंग सबक चुना है : McConlogue कहानी को अद्यतन करने के एक दिन बाद लौट आए.
इंटरनेट सार्वभौमिक इलाज के कुछ प्रकार के रूप में कोडिंग देखने की गुस्ताखी के लिए " , अन्याय बेघर " की तरह icky भाषा को रोजगार के लिए , बेघर आदमी objectifying के लिए McConlogue पर आक्रमण करने के लिए जल्दी गया था . हम एक क्षण McConlogue की अजीब गद्य और मुख से तड़क - भड़क के लिए अलग सेट कर सकते हैं, लेकिन , क्या वह भी किया है एक महत्वपूर्ण सवाल उठाना है : एक ऐसे युग में तकनीक प्रतिभा इतना उत्पादक परिवर्तन ईंधन भरने है, यह निश्चित रूप से कम सुलझाने में मदद करने के लिए एक जिम्मेदारी है करता है आकर्षक सामाजिक बुराइयों के रूप में अच्छी तरह से ?
हम गरीबी ऐसे सैन जोस से कहानियों पर प्रकाश डाला गया है, जो व्यापार अंदरूनी सूत्र ने हाल ही में " सिलिकॉन वैली में बेघर " फोटो निबंध , "जंगल , " सबसे बड़ा बेघर रूप में सिलिकॉन वैली की छाया में बनी रहती है कि कैसे की कवरेज की एक परेड देखा है कि पिछले एक साल एक ही लेख भी तकनीकी कंपनियों बेघर आश्रयों , आश्रय सौंदर्यीकरण परियोजनाओं , और दान में स्वयं सेवा के माध्यम से , उदाहरण के लिए , मदद करने के लिए कोशिश कर रहा है कि कैसे उल्लेख है कि अमेरिका में शिविर . उन प्रयासों की तुलना में, McConlogue के दृष्टिकोण निश्चित रूप से एक अधिक घनिष्ठ और समय लेने वाला निवेश है .
McConlogue " तंख़्वाहदार , " प्रक्रिया के दस्तावेज़ के लिए एक फेसबुक पेज की स्थापना की. दो दिन देर से अगस्त में अपनी योजना की घोषणा के बाद , McConlogue एक 3 जी से लैस सैमसंग Chromebook और लियो के साथ शुरुआती किताब के लिए एक जावास्क्रिप्ट की रात में लदान बंद गिरा दिया . कि पहले हफ्ते में , इस जोड़ी कार्यों और जावास्क्रिप्ट में चर कवर , सिंह ने अपने पहले समारोह में लिखा और फेसबुक पर एक वेबसाइट या पर्यावरण परिवर्तन के लिए मोबाइल अनुप्रयोग बनाने के अपने लक्ष्य को साझा किया . अब , सिंह , उसका कोड स्टोर करने के लिए GitHub पर दो खातों को खोला गया है जिनमें से एक अपनी आगामी app करने के लिए समर्पित किया जाएगा . McConlogue पिछले हफ्ते , सिंह को शामिल किया गया है कि एक परियोजना शुरू कर दिया है कि ईमेल के माध्यम से लिखता है, "टर्मिनल आदेश, वस्तुओं , कक्षाओं , और चर . "
Chromebook और जावास्क्रिप्ट पुस्तक का लदान
एक फोन साक्षात्कार में McConlogue वह क्या वह कर रहा है बेघर करने के लिए एक समाधान नहीं है , लेकिन यह है कि वे वास्तव में चाहते शिक्षण किसी को कुछ करने का एक सरल लेकिन महत्वपूर्ण लक्ष्य से निपटने करता है , लेकिन अन्यथा , जानने के लिए सक्षम नहीं होगा जानता है कि कहते हैं. और कोडिंग कौशल अगर लियो वास्तव में उन्हें उठाता ऊपर होगा निश्चित रूप से McConlogue एक सभ्य औसत शुरू वेतन ( कम अंत पर $ 40,000 कहना चलो ) के साथ काम करने में एक बेहतर मौका है दे . दूसरे शब्दों में , आत्मनिर्भरता सच .
जिसका ऑनलाइन वेब डेवलपर प्रशिक्षण कार्यक्रम ट्रीहाउस से उपयोगकर्ता लेता रयान कार्सन , " काम के लिए तैयार करने के लिए शून्य अनुभव , " वह कारखाने लाइन या प्रशासनिक नौकरी से डेवलपर नौकरियों को स्थानांतरित करने के लिए अपने कोडन कौशल का उपयोग लोगों की काफी देखा है कहते हैं. बेशक, कैसे कोड को जानने के लिए एक नौकरी की गारंटी नहीं है . " आप कैसे कैसे तुम कैसे आप अपने काम को दिखाने के लिए एक पोर्टफोलियो का निर्माण करते हैं , समूहों में काम करते हैं , अन्य लोगों के आसपास अपने आचरण करते हैं , जैसे महत्वपूर्ण होगा कि सूक्ष्म व्यवहार का एक बहुत कुछ है , " वे कहते हैं . फिर भी, कार्सन McConlogue , लियो एक पर एक साथ काम कर रहे हैं, साथ ही उन सूक्ष्म विवरण प्रदान करने के अवसर खुल जाएगा कि आशावादी है .
यहां तक ​​कि पहले से ही प्रोग्रामिंग ज्ञान से लैस उन बेघर करने के लिए प्रतिरक्षा नहीं कर रहे हैं . KALW , सैन फ्रांसिस्को में एक स्थानीय रेडियो स्टेशन , हाल ही में Noisebridge पर एक कहानी , प्रोग्रामर के दर्जनों दैनिक इकट्ठा जहां शहर में एक " hackerspace " की सूचना दी , जिनमें से कुछ बेघर हैं और कई दिनों या हफ्तों के लिए वहाँ दुर्घटना करने के लिए प्रयास करें. डैनी ओ 'ब्रायन , Noisebridge के एक सदस्य , सैन फ्रांसिस्को और सिलिकॉन वैली के बारे में सबसे चौंकाने वाली चीज़ों में से एक है कि आप कल्पना प्रौद्योगिकीविदों का एक बड़ा हिस्सा इस समस्या का कारण है कि " है कि KALW बताया - उनमें से एक बहुत कुछ नहीं है घरों . " KALW की होली McDede " Noisebridge के हैकर्स 3 डी प्रिंटर से , रोबोट के निर्माण के लिए प्रिंट सीटियां जानते हैं , और मस्तिष्क की तरंगों को पढ़ सकता है, लेकिन बेघर वे हल नहीं किया है एक समस्या बनी हुई है . " लिखता है
McConlogue Noisebridge के बारे में पता है . " किसी की सफलता के लिए कोई सुनहरा कुंजी है , " वे कहते हैं . "लेकिन कंप्यूटर और सॉफ्टवेयर में धाराप्रवाह कोई है जो नहीं करता है , जो किसी से ज्यादा बेहतर शॉट है . " उस के साथ बहस करना मुश्किल है .
McConlogue वह लियो की मदद करने पर ध्यान केंद्रित 100 प्रतिशत है कि इस बात को दोहराया है, ऊपर पैमाने पर करने की योजना बना रहे हैं . उदाहरण के लिए , कोडन जानने के लिए चाहता है के लिए न्यूनतम और आवश्यक उपकरण और उपकरण शामिल हो सकता है कि एक बॉक्स - McConlogue वह एक " सांकेतिक शब्दों में बदलनेवाला किट " का निर्माण " भीड़ से लगता है " की उम्मीद है जहां एक Meetup घटना की योजना बनाने में व्यस्त है . यह किताबें, 3 जी कनेक्शन , और एक सस्ते लैपटॉप मतलब हो सकता है .
ट्रीहाउस भी गरीब को अपने कोडिंग ट्यूटोरियल सेवा का विस्तार करने की कोशिश कर रहा है . यह जिसका एकमात्र मिशन गरीबी समाप्त करने के लिए है न्यूयॉर्क शहर के रॉबिन हुड फाउंडेशन के साथ साझेदारी करने पर काम कर रहा है . कार्सन नींव स्थानीय स्तर पर समस्या का एक बेहतर समझ है , क्योंकि यह कम लागत पर ट्रीहाउस खातों की बड़ी मात्रा में वितरित करने के लिए जिम्मेदार हो सकता है.
McConlogue इंजीनियरों एक हैं कहते हैं, " दिल में सहयोगात्मक समुदाय . "
" वास्तव में प्रभावी सॉफ्टवेयर इंजीनियरों में से किसी के लिए, और अधिक लोगों को आप एक समस्या पर काम कर रहा है , और अधिक यह सुलझाने के लायक है, " वे कहते हैं . आप मुझे जानते हैं , कुछ सीखना चाहता है जो किसी को पता है अगर इसके अलावा, कई इंजीनियरों को पहले ही तरह के संदेश के साथ , उसे ईमेल भेजा है .