Arlington, टेक्सास (एपी ) - टेक्सास रेंजरों से अधिक 162 खेल खेल रहा है और अक्टूबर में करने के लिए इस्तेमाल किया डाल दिया है.
इस बार, वे केवल एक अतिरिक्त नियमित रूप से मौसम खेल है - और यहां तक ​​कि चार साल में पहली बार के लिए playoffs में नहीं मिला .
टेक्सास भी निलंबित slugger नेल्सन क्रुज़ 50 खेल लापता और खोलने दिवसीय स्टार्टर मैट हैरिसन केवल दो बार पिचिंग के साथ एक पंक्ति में चौथे वर्ष के लिए कम से कम 90 गेम जीते . लेकिन रेंजरों पहले से ही किया जाता है.
'' हम 163 खेल खेला . 162 से अधिक खेल रहे थे जब तक कि पिछले चार वर्षों में, हमारे मौसम खत्म कभी नहीं था , '' प्रबंधक रॉन वाशिंगटन ने मंगलवार को कहा . '' मुझे लगता है कि एक उपलब्धि ही है लगता है . मुझे लगता है कि केवल एक चीज है कि हम और अधिक करने की उम्मीद है कि निराशा है और यह सिर्फ ऐसा नहीं हुआ . ''
अक्टूबर के पहले दिन के बजाय एक प्लेऑफ के लिए तैयार करने के अपने लॉकर को साफ करने रेंजरों खिलाड़ियों के लिए अलग निर्धारित किया गया था . टेक्सास ( 91-72 ) ताम्पा खाड़ी , कम से कम 90 खेल पिछले चार सत्रों जीतने के लिए केवल दूसरी टीम को 5-2 से सोमवार की रात अल जंगली कार्ड टाईब्रेकर खो दिया है.
खिलाड़ियों के क्लब हाउस शून्य में एक खाली लग मंगलवार वहाँ था .
2010 और 2011 में अपने ही दो वर्ल्ड सीरीज के लिए जाने के बाद से अक्टूबर में एक खेल नहीं जीता है , जो टेक्सास , सिर्फ 2007 के बाद से बड़ी कंपनियों ' पहले वाइल्ड कार्ड टाईब्रेकर मजबूर करने के लिए एक पंक्ति में सात गेम जीते .
'' यह अंत तक , बहुत मज़ा किया गया है , '' दूसरी baseman इयान Kinsler खेल के बाद कहा .
रेंजरों अंततः सितम्बर शुरू करने के लिए एक 5-15 स्लाइड द्वारा किया गया था . यही कारण है कि अंतिम माह में जाने अल पश्चिम में एक दो खेल नेतृत्व के लिए अगस्त में एक अल सबसे अच्छा 20-7 रिकॉर्ड के बाद किया गया .
Shortstop एल्विस Andrus क्या वह पछतावा सत्र के अंतिम माह है.
'' खास तौर पर अगस्त के बाद हम , '' एंड्रस ने कहा था . '' यह हम जानते हैं कि खराब कैसे मिल निराशाजनक था , लेकिन सभी के आसपास यह हमारे लिए एक कठिन वर्ष था . ''
एंड्रस , Kinsler , एड्रियन Beltre और एलेक्स Rios के अगले सत्र के लिए अनुबंध के तहत hitters के बीच में हैं . Beltre , क्रूज़ को निलंबित कर दिया गया था के बाद अगस्त में शिकागो व्हाइट sox से अधिग्रहीत एक अल उच्च 199 हिट और रियोस था, एक साल उसकी बात पर छोड़ दिया है .
से परे है कि हस्ताक्षर किए pitchers साथी शुरुआत डेरेक हॉलैंड ( 10-9 ) और हैरिसन के साथ प्रमुख लीग लिखकरकाटें नेता यू Darvish ( 13-9 , 277 strikeouts के ) शामिल हैं . 3.62 के कर्मचारियों युग 1983 के बाद से रेंजरों के लिए सबसे अच्छा था .
लेकिन कुछ महत्वपूर्ण रोस्टर परिवर्तन हो सकता है.
80 के साथ करीब जो नाथन , पिछले दो सत्रों बचाता अगले सत्र के लिए अपने $ 9,500,000 सौदा से बाहर निकलना और एक multiyear अनुबंध की तलाश की उम्मीद है . टाईब्रेकर खेल से पहले बहाल किया और 4 के लिए 0 से चला गया था , जो क्रूज़ , इस offseason के स्वतंत्र एजेंसी के लिए पात्र है .
'' जो नाथन वह का बनाया गया था क्या उसे शक था कि हर किसी को साबित कर दिया है , और मैं निश्चित रूप से उसे गेंद देने के जारी रखने के लिए प्यार होता है , '' वाशिंगटन कहा . '' आप एक नेल्सन क्रुज़ के बारे में सोचते हैं, जो एक नेल्सन क्रुज़ नहीं चाहेगा? बिग दिल , महान टीम है, लेकिन वहाँ हमारे हिस्से और नेल्सन की ओर से किए जाने के लिए निर्णय की एक बहुत कुछ है. ''
स्वतंत्र एजेंसी में शीर्षक दूसरों को पकड़ने ए जे शामिल Pierzynski ( .272 , 17 homers और 70 RBIs के ) और Geovany सोटो , outfielder डेविड मर्फी , दाएं हाथ रिलीवर जेसन Frasor और टेक्सास के बाद 13 शुरू में एक 4.38 युग के साथ 4-5 चला गया जो सही हाथ के बल्लेबाज मैट Garza से उसे प्राप्त कर लिया शिकागो शावक .
'' हम आप कर सकते हैं सब कुछ किया. मुझे लगता है वे , वे विपरीत परिस्थितियों के माध्यम से लड़ा कैसे वे खेला जो उनके व्यापार , के बारे में कैसे चला गया , '' वापसी करना चाहते हैं जो Pierzynski ने कहा था कि क्या इस कमरे में हर किसी के सुपर गर्व है . '' हम सिर्फ एक छोटे से कम आया . यह बदबू आ रही है . यह मजाक नहीं है . ''
यह एक सितंबर मंदी रेंजरों लागत एक पंक्ति में दूसरे सत्र था . पिछले साल वे अल के पहले एक और किया वाइल्ड कार्ड प्ले ऑफ कि में डाल दिया है कि एक 4-9 खत्म करने के भाग के रूप में ऑकलैंड में तीन मैचों में बह जाने के बाद नियमित रूप से मौसम के अंतिम दिन पर अल पश्चिम ताज खो दिया वे बाल्टीमोर को 5-1 से हार गए.
730 रनों के 1992 के बाद से रेंजरों के लिए एक पूरे सीजन में सबसे कम थे . वे एक ही सत्र में चार 1-0 क्षति के लिए 1989 के बाद से पहली एमएलबी घड़ा बनता जा रहा Darvish सहित 11 बार , बाहर बंद थे .
यह सिर्फ आक्रामक पक्ष पर एक अजीब वर्ष थी '' , '' वाशिंगटन , 611-524 सात सत्रों में कहा . '' यह सिर्फ स्थिरता का अभाव है . ''