नई दिल्ली।।  केंद्रीय  माध्यमिक शिक्षा  बोर्ड (सीबीएसई)  ने गल्फ कंट्री  में स्कूलों के  लिए इंटरनैशनल  लेवल का करिकुलम  तैयार किया है।  गल्फ कंट्री में  सीबीएसई से  मान्यता प्राप्त  स्कूलों की  संख्या 25 है और इन  स्कूलों में सोशल  साइंस व इंग्लिश  सब्जेक्ट का नया  करिकुलम बनाया  गया है।   बोर्ड का मानना है  कि विदेशों के  स्कूलों में  पढ़ने वाले  स्टूडेंट्स को उन  देशों की सभ्यता व  संस्कृति के बारे  में पढ़ाया जाना  भी जरूरी है। ऐसे  में करिकुलम में  बदलाव किया गया  है। दूसरे  सब्जेक्ट के  करिकुलम में  बदलाव की तैयारी  भी की जा रही है।